Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
KERJA ASLI TATSUKI FUJIMOTO
Mimpi yang sama lagi.
Itulah mimpi yang selalu kuimpikan...
Dan selalu kulupakan.
Layak.
Sedang beraksi!
Pochita, keluarlah!
Kita hanya sedang bermimpi sekarang.
Izinkan aku membelaimu.
Layak.
Jangan membuka pintu. Apa pun yang terjadi.
Ada apa? Kamu berisik sekali.
Aku mengalami mimpi buruk.
Apakah aku masih dalam mimpi?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang sedang terjadi?
Dari mana aku mendapatkan semua kekuatan ini?
Jadi ini bukan mimpi.
MANUSIA GERGAJI MESIN
KEAMANAN PUBLIK PEMBURU IBLIS MELAWAN
SERANGAN BERSKALA BESAR
SEBENTAR SEKALI.
MANUSIA GERGAJI MESIN - FILMNYA:
ARC REZE
GEDUNG MARKAS BESAR DEVIL HUNTER TOKYO
Tanduk apakah ini?
Power, kau minum terlalu banyak darah,
bukan?
Mungkin kamu minum terlalu banyak darah.
dalam pertarungan melawan zombie itu.
- Kita harus mengambil sedikit darah dari tubuhmu.
- Oke!
Menguras darahnya?
Power perlu diambil darahnya
sesekali,
atau dia akan menjadi lebih menakutkan
dan lebih egois dari biasanya.
- Jadi itu sebabnya... Denji...
- Hah?
Bolehkah saya meminjam Power sebentar?
Hmm...
Luangkan waktu sebanyak yang Anda butuhkan.
Sedangkan untuk siapa yang akan menjadi teman barumu
sementara aku meminjamnya,
Pria ini bilang
dia ingin bekerja sama denganmu.
Tuan Gergaji Mesin! Tuan Gergaji Mesin!
Siapakah pria ini?
Dia adalah Si Iblis Hiu.
Biasanya, dia sangat garang sehingga tidak ada seorang pun
yang bisa berbicara dengannya.
Namun dia berkata bahwa selama dia bisa
berpasangan denganmu, Denji,
- Dia akan melakukan apa pun yang kamu suruh.
- Dia akan melakukan apa pun yang aku suruh?
- Kenapa?
- Saya tidak yakin.
Mungkin karena wajah kalian berdua mirip.
Tuan Gergaji Mesin! Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan!
Apa pun itu! Tuan Gergaji Mesin!
Kau yang terbaik! Kau yang terhebat!
Lord Chainsaw! Kau yang terhebat!
Jangan sentuh aku! Aku tidak tertarik pada laki-laki.
Hmm? Kamu terlihat tidak bahagia.
Aku merasa hebat.
Jika Anda benar-benar merasa sangat baik,
Kalau begitu, bagaimana kalau kita berkencan
besok di hari libur kita?
Kencan?
Hore! Hore!
Hah? Denji, kau sudah di sini.
Anda datang satu jam lebih awal.
Dia sangat imut! Dia sangat imut!
Dia sangat imut!
Denji, jam berapa kamu sampai di sini?
Aku tidak bisa tidur semalam.
Aku sampai di sini jam 5:00.
Jadi... apa rencana kita hari ini?
Aku belum pernah bergaul dengan seorang gadis sebelumnya.
Hari ini, mulai sekarang hingga tengah malam,
kita akan mengunjungi beberapa bioskop.
Apa?
Yah, ini bukan yang saya harapkan.
Semua orang tertawa.
Itu tidak lucu sama sekali!
Makima juga tidak tertawa.
Dia sangat imut.
Itu mengecewakan.
Itu sama sekali tidak menarik.
Meskipun begitu , sepertinya mereka menghabiskan banyak uang
untuk membuat film itu.
Baiklah kalau begitu... mari kita lanjutkan ke yang berikutnya.
Semua orang menangis.
Dia tidak menangis.
Dia sangat imut.
Itu mengecewakan.
Aku tidak suka perasaan
saat mereka mencoba memaksa kami untuk menangis.
Setidaknya musiknya bagus.
Cerita itu terasa sangat palsu.
Itu biasa saja.
Film selanjutnya adalah film terakhir.
BIOSKOP
Semua orang bilang film ini
sulit dipahami.
Apakah kamu mau mencoba menontonnya, Denji?
Sejujurnya, semua film
yang kita tonton hari ini jelek.
Mungkin aku memang tidak mengerti film atau semacamnya.
Saya hanya menemukan satu film bagus
dari setiap sepuluh film yang saya tonton.
Hah?
Namun, salah satu dari
film-film itu mengubah hidup saya.
Hah? Wow.
Adegan ini bahkan tidak terlalu penting.
Semoga Makima tidak melihatku!
Aku tidak akan pernah melupakan adegan terakhir itu
sampai hari aku meninggal.
Saya juga.
Film terakhir itu membuat
harga tiketnya sepadan.
Makima, menurutmu aku punya hati?
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan itu?
Hanya karena.
Anda benar.
SAYA...
Saya bersedia.
Saya mengerti...
Fakta bahwa aku merasakan kupu-kupu di perutku
berarti aku memang punya hati!
Mohon sumbangan!
Mohon sumbangan! Mohon sumbangan!
Kami mengumpulkan donasi untuk anak-anak
yang menjadi korban kejahatan setan.
Mohon sumbangannya!
Saya punya hati,
jadi saya bahkan bisa menyumbang!
Terima kasih banyak!
Kami memberikan bunga
kepada setiap orang yang berdonasi.
Ah...
Ini indah.
Hah?
Dan kenyataan bahwa
aku bisa merasakan bahwa bunga itu indah
juga berarti aku punya hati!
Hah?
Makima, kamu luar biasa.
Aku merasa jauh lebih baik
setelah berbicara denganmu!
Makima berkata bahwa setelah aku mengumpulkan
semua potongan daging Iblis Senjata,
Dia akan mengabulkan satu permintaanku.
Kalau begitu... kurasa aku ingin
memintanya menjadi pacarku.
Setiap kali saya punya waktu luang,
saya selalu mulai memikirkan Makima.
Aku juga pernah meremas payudara perempuan lain
dan mencium perempuan lain sebelumnya,
Tapi hatiku sepenuhnya milik Makima!
Tidak mungkin aku akan
jatuh cinta pada orang lain!
Melarikan diri!
Hore!
Air! Air!
Air!
Ah.
Sinar! Tetap bersembunyi!
Jika ada yang melihatmu, aku tidak akan bisa
berjalan-jalan di tempat umum lagi.
Oke!
Mengapa semua iblis memiliki nama yang aneh?
Seharusnya saya membawa payung.
Wow!
Halo, halo.
Hujannya deras sekali.
Hah? Eh...
Laporan cuaca mengatakan...
Hmm?
Hah?
Hah? Ada apa?
Maaf.
Ada apa denganmu?
Hah? Kenapa kamu menangis?
Maaf.
Wajahmu...
Mirip sekali dengan anjingku yang sudah meninggal.
Hah? Maksudmu aku seekor anjing?
Maafkan aku! Maafkan aku!
Hmm? Kamu baik-baik saja?
Uh...
Tunggu! Aku punya sapu tangan!
Itu saja!
Apa?
Sebuah trik sulap?
Itu luar biasa!
Tidak ada triknya.
Terima kasih.
Ah. Hujan sudah berhenti!
Saya bekerja di sebuah kafe bernama Crossroads
di sana.
Jika kamu mampir,
aku akan mengganti biaya ini.
Pastikan kamu datang, ya?
Baiklah.
Kamu terlambat.
Aku akan memotongnya dari gajimu.
Kamu pelit sekali!
Bawalah air ini ke meja empat.
Pelit! Pelit! Pelit! Pelit! Pelit!
Itu... Cepat sekali!
Hah? Kamu sampai di sini lebih cepat dariku!
Yah, kurasa kau benar.
Aku datang hanya agar kamu bisa membayarku kembali.
Hmm?
- Oh.
- Ayo kita minum bersama!
Hei! Bisakah kamu membawakan kopi
untukku dan dia?
Tapi Anda bekerja di sini.
Apa masalahnya?
Lagipula, kami hanya menerima pelanggan
di pagi hari.
Dengan baik...
Secangkir kopi adalah hadiahku untukmu!
Apakah kamu suka kopi?
Aku akan meminumnya.
Kenapa wajahmu begitu?
Kamu cuma pura-pura baik-baik saja!
Kopi rasanya tidak enak!
Rasanya seperti makanan dari selokan!
Kamu seperti anak kecil!
Dia sering menyentuhku,
dan dia tertawa mendengar leluconku.
Mungkinkah...?
Apakah dia menyukaiku?
Nama saya Reze.
Siapa namamu?
Layak.
Layak?
Layak...
Denji, aku belum pernah bertemu seseorang
yang semenarik dirimu.
Hah...
Aku yakin sekarang. Dia memang menyukaiku.
Apa yang akan saya lakukan?
Aku suka orang yang juga menyukaiku.
Maxima... tolong.
Aku akan mulai jatuh cinta pada gadis ini.
Kamu sudah minum tiga kali. Itu sudah cukup.
Kita akan mulai berpatroli sekarang.
Makan es krim membuatku lelah.
Saya dengar makan juga membutuhkan energi.
Saya tidak ingin bekerja lagi hari ini.
Mereka menemukan lokasi Iblis Senjata itu.
Akan ada sebuah ekspedisi.
Untuk bisa berpartisipasi, saya perlu memiliki
lebih banyak pengalaman mengalahkan iblis-iblis besar.
Itulah mengapa saya ingin
mencari lebih banyak iblis.
Kamu temanku. Tolong bantu aku.
Hah?
Hmm...
Bagaimana kalau aku memikirkannya sebentar
setelah makan es krim lagi?
Bangun.
Jika saya mengatakan kepada pimpinan
bahwa Anda tidak berguna,
Mereka akan membunuhmu sebagai iblis.
Apa kau yakin kau baik-baik saja dengan itu?
Hmm.
Aku lebih memilih mati daripada bekerja.
Dia adalah anggota terkuat kedua
di Divisi 4,
Setelah Kapten Kishibe.
Setidaknya dia akan seperti itu
jika dia tidak selalu malas.
Jika kamu ingin bergabung dalam ekspedisi
untuk mengalahkan Iblis Senjata,
kalau begitu, kamu harus berusaha
memanfaatkannya dengan baik.
Kurasa
aku tidak bisa bergaul dengan baik dengan iblis.
Tapi kamu akur dengan Power, kan?
Kami baru saja berkelahi pagi ini.
Anda tidak harus berteman.
Manfaatkan saja dia untuk keuntunganmu sendiri.
Dia adalah seseorang
yang membunuh setiap orang.
di desa tempat ia dilahirkan.
Atau lebih tepatnya:
Dia menyedot umur mereka
dan mengubahnya menjadi senjata.
Senjata?
Dia memiliki kekuatan untuk mengubah
kehidupan siapa pun yang disentuhnya menjadi senjata.
Katana yang kamu miliki
itu juga salah satu senjatanya.
Senjata-senjata itu bisa melakukan hal-hal seperti menembus
hantu yang tak seorang pun bisa sentuh...
dan memiliki kekuatan khusus yang berbeda.
Tidak apa-apa jika kamu harus berpura-pura.
Bersikaplah ramah padanya.
Saya yakin dia akan berguna bagi Anda.
Aku telah menyingkirkan iblis itu!
Pastikan Anda
tidak menyentuh darah atau dagingnya!
Wah, itu terlihat lezat.
Hei kamu, manusia.
Kemarilah.
Dia pasti seorang Pemburu Iblis swasta.
Dia sedang dimangsa oleh iblis ini.
Bagian bawah tubuhnya
sudah hilang. Dia hampir mati.
Bunuh aku. Bunuh aku.
Kekuatanmu memberimu
kemampuan untuk membunuhnya tanpa rasa sakit.
Kabulkan keinginannya untuk mati.
Hah? Tidak mungkin.
Aku mungkin seorang malaikat, tapi aku juga seorang iblis.
Saya percaya bahwa manusia
seharusnya menderita ketika mereka meninggal.
Kurasa kita tidak bisa berteman.
Sekalipun aku berpura-pura.
Sepertinya tidak.
Makima-lah
yang menemukan hatiku.
Jadi itulah mengapa hatiku milik Makima.
Tapi... tubuhku...
Benda itu bergerak sendiri!
Oh, ternyata kamu!
Saya datang untuk makan siang.
Makanan di sini tidak begitu enak. Tidak
mungkin ada orang yang datang setiap hari selama seminggu penuh.
Ini bagus.
Selera kamu sangat buruk.
Dengan baik...
Saya akan memesan kari dan es krim.
Ah! Dan nasi goreng!
Bagaimana kalau kamu makan
di sini, di meja ini?
Aku baik-baik saja di sini.
Kamu sedang belajar sekarang, kan?
Meskipun jam kerja sedang berjalan.
Kamu tidak sekolah, kan?
Meskipun kamu baru berusia 16 tahun.
Menurutku itu bahkan lebih buruk.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Jadi begitu.
Kamu bekerja sebagai Pemburu Iblis
alih-alih bersekolah.
Kamu memang aneh.
Aku akan belajar di sini.
Minggir! Minggir!
Saya ingin belajar membaca kanji.
Kamu tidak bisa membaca kanji?
Kalau begitu, aku akan mengajarimu!
Ini sebuah pertanyaan.
Itu saja!
Apa artinya ini?
Itu tertulis "bola," dasar gadis gila seks.
Jadi, kamu tahu kan apa yang tertulis di situ.
"Balls" adalah satu-satunya yang bisa saya baca.
Itu gila.
Aku berharap aku bisa
bersekolah bersamamu.
Pasti akan menyenangkan.
Apa yang sedang saya katakan?
Apakah kamu mau pergi denganku?
- Di malam hari.
- Di malam hari?
Mari kita jelajahi
gedung sekolah bersama di malam hari.
Oke.
Hatiku milik Makima,
Tapi tubuhku tidak mau mendengarkanku!
Topan.
Apa itu?
Mengapa kalian para iblis menginginkan jantung Chainsaw?
Anda tidak perlu tahu.
Satu-satunya hal yang perlu Anda fokuskan
adalah memenuhi bagian Anda dalam kontrak.
antara kau dan aku.
Sepertinya kita
akan bekerja sama untuk waktu yang cukup lama.
Jadi, mari kita lebih nyaman
satu sama lain.
Topan Iblis.
Kontraknya adalah begitu
aku berhasil mendapatkan jantung Chainsaw,
Kau akan mengizinkanku menggunakan kekuatanmu selamanya.
Hati-hati.
Manusia yang memiliki jantung Chainsaw
telah membunuh banyak iblis.
Itu karena
para iblis tidak terlalu pintar.
Saya pernah membunuh seorang Pemburu Iblis dari Tiongkok
untuk sebuah pekerjaan.
Dia adalah Pemburu Iblis yang tanpa ampun.
Mereka bilang dia tidak pernah menumpahkan darah atau meneteskan air mata.
Bagaimana cara kamu membunuhnya?
Aku mencari cara
agar dia bisa berdarah dan menangis.
Saya menyandera istri dan anaknya.
Lalu aku menguliti mereka
dan menunjukkan kulitnya kepadanya.
Setelah itu, dia mengizinkan saya membunuhnya.
Denji, apakah kamu tidak takut?
Eh, aku sebenarnya tidak takut.
Ini terasa aneh.
Apa maksudmu?
Hei. Aku sedikit takut.
Bolehkah aku memegang tanganmu?
Makima.
Sejujurnya,
aku tidak ingin memegang tangannya.
Tapi tubuhku hanya...
Siapa yang tahu jawabannya?
Aku! Aku! Aku!
Dua! Ini dua!
Benar sekali! Kamu memang jenius!
- Apa arti kata bahasa Inggris ini?
- Saya tidak tahu!
Jawabannya adalah: "Pantat besar."
Dasar gadis gila seks!
Hah... Jadi beginilah suasana sekolah.
Saya rasa sekarang saya sudah mengerti.
Denji, benarkah
kamu bahkan tidak pernah bersekolah di sekolah dasar?
Hah? Ya.
Bukankah itu... buruk?
Buruk?
Lumayanlah.
Ini aneh.
Seorang anak berusia 16 tahun masih tetap anak-anak.
Biasanya, kamu akan belajar untuk ujian masuk,
Bergabunglah dengan klub sekolah,
dan pergi keluar bersama teman-teman.
Tapi kau... kau membunuh iblis
dan hampir terbunuh oleh mereka.
Apakah Keamanan Publik,
tempat Anda bekerja sekarang,
Apakah tempat ini benar-benar bagus?
Ya, ini tempat yang sangat bagus, lho.
Saya bisa makan tiga kali sehari.
Dan aku bisa tidur di atas futon.
Namun, itu adalah standar minimum
bagi semua orang di Jepang.
Itu adalah hal yang normal bagi semua orang.
Uh...
Kepalaku terasa panas
karena terlalu banyak berpikir.
Kalau begitu...
Apakah kamu ingin sedikit menenangkan diri?
Dingin sekali!
Aku tidak terlalu
pandai berenang, lho.
Hmm?
Lalu aku akan mengajarimu cara berenang.
Hah?
Lepaskan pakaianmu.
Pakaianmu akan menarikmu ke bawah.
Kamu sangat seksi.
Apakah kamu tidak ingin belajar berenang?
Saya mulai ingin belajar.
Denji, kamu juga harus telanjang.
Gelap sekali. Lagipula aku tidak bisa melihat apa pun.
- Tenanglah!
- Aku bisa melihat semuanya!
Ini pertama kalinya aku melihat puting susu!
Jika aku melepas pakaianku sekarang,
aku akan mengkhianati Makima!
Sial!
Ayolah! Kemarilah, Denji!
Tidak, Denji.
Jika aku pergi, maka hatiku juga akan pergi.
Aku tahu apa yang sedang terjadi.
Kamu takut masuk ke kolam renang
karena kamu tidak bisa berenang.
Ayolah! Rasanya enak sekali!
Cepatlah! Ayo!
Aku akan mengajarimu.
Aku akan mengajarimu hal-hal yang belum kamu ketahui.
Hal-hal yang Anda tidak tahu cara melakukannya.
Aku akan mengajarimu segalanya.
Denji! Bernapaslah! Bernapaslah!
Sedang hujan!
Ya!
Hyah!
- Hujannya tak kunjung berhenti.
- Mmm.
Layak...
Tikus desa atau tikus kota.
Kamu lebih memilih menjadi yang mana?
Apa yang kamu bicarakan?
Ini adalah salah satu fabel karya Aesop.
Tikus desa hidup dengan aman,
tetapi tidak memiliki makanan lezat
seperti tikus kota.
Tikus kota dapat menemukan makanan yang enak,
tetapi dia berisiko terbunuh
oleh kucing atau manusia.
Aku ingin menjadi tikus desa.
Namun Makima menangkapku
dan membawaku ke kota.
Hatiku tertambat di pedesaan.
Aku tidak mau mengikuti tikus kota
sepertimu dan membahayakan diriku sendiri.
Hai...
Aku ingin menjadi tikus kota.
Apa?
Menjadi tikus desa lebih baik!
Kehidupan yang damai adalah yang terbaik.
Kota ini memiliki lebih banyak makanan enak.
Dan kelihatannya menyenangkan.
Apakah maksudmu
kamu hanya ingin makan dan bersenang-senang?
Ya.
Kalau begitu, ada festival
yang berlangsung di dekat sini besok.
Kamu mau pergi bersama?
Aku yakin pasti seru. Dan enak sekali.
Aku bisa pergi kalau itu setelah jam kerja.
Hore! Ini janji, oke?
Saya mau ke kamar mandi.
Dia sangat imut.
Layak?
Benar sekali. Saya Denji.
Aku hampir saja buang air kecil di celana.
Ayo kita ke kamar mandi bersama.
Oke?
Dalam praktiknya.
Saat ini aku menyukai
dua orang yang berbeda.
Apakah kamu tahu siapa yang kumaksud?
Aku tidak sedang membicarakan malaikat itu.
Dia laki-laki.
Gadis kecil itu memiliki wajah yang cantik,
Tapi dia mencoba membunuhku.
Ayo!
Power masih kadang-kadang mencoba
membunuhku juga.
Dia seorang narsisis, dia egois,
Dia seorang pembohong patologis,
dan dia seorang fanatik.
Mengapa kamu melarikan diri?
Kamu berjanji akan pergi
ke kamar mandi bersamaku!
Apa yang akan saya lakukan?
Saat aku menutup mata, ada dua mata!
Pochita. Mana yang akan kamu pilih?
Halo!
Apakah kamu akan buang air kecil di atap?
Siapa... Siapakah kamu?
Kamu bertanya padaku,
Tapi apakah kamu tahu siapa dirimu sebenarnya?
Aku tahu siapa kamu.
Kamu seperti sepotong keju.
Kau seperti sepotong keju
yang memancing tikus itu keluar.
Apa yang kamu bicarakan? Tolong hentikan!
Aku akan menguliti wajahmu,
mencungkil matamu.
dan tunjukkan semuanya pada Chainsaw!
Dan inilah yang akan kukatakan padanya.
"Wanita kesayanganmu masih hidup."
Dan setiap kali saya melakukan itu,
Entah mengapa, semua orang mulai mendengarkan saya .
Lalu yang tersisa
hanyalah membunuhnya.
Satu-satunya bagian tubuhmu yang kuinginkan
hanyalah kulit dan bola matamu!
Aku tidak perlu mengambil nyawamu!
??? Aku ada janji kencan dengan Jane hari ini ???
??? Semuanya sudah siap ???
??? Besok pagi
kita akan pergi ke gereja bersama ???
Kita akan minum kopi!
??? Dan makan omelet di kafe?? ???
Setelah berjalan-jalan
Di sebuah taman
??? Kita akan pergi ke akuarium ???
??? Dan kita akan melihat lumba-lumba dan penguin ???
??? Dicintai oleh Jane ???
Kita akan beristirahat setelah makan siang.
Jadi, apa yang kita lakukan pagi ini?
Kita akan membicarakannya.
Sampai kita ingat ???
??? Kita tidak akan mengingatnya ???
??? Dan kita akan tidur
di gereja malam itu ???
Kaulah yang menyebabkan badai ini
sehingga kita terjebak di dalam gedung.
Benar, Typhoon?
Saya tidak tahu Anda ada di sini, Lady Reze.
Aku akan mengabaikan
apa yang kamu lakukan hari ini.
Sebagai imbalannya, kamu akan menuruti perintahku untuk sementara waktu.
Uruslah jenazahnya.
Hmm.
Hah?
- Boo!
- Wow!
Saya mendengar tentang tempat ini
dari pemilik kafe tempat saya bekerja.
Dia mengatakan itu adalah tempat terbaik
untuk menonton kembang api.
Tidak ada orang lain yang pernah datang ke sini.
Ini adalah tempat rahasia.
Hah...
Hei, Denji.
Aku banyak berpikir akhir-akhir ini.
Menurutku situasimu saat ini aneh.
Kamu baru berusia 16 tahun,
tetapi mereka tidak mengizinkanmu bersekolah.
Dan mereka menyuruhmu membunuh iblis.
Ini bukanlah sesuatu yang
seharusnya diizinkan oleh negara ini.
Kenapa kamu tidak berhenti kerja
dan kabur bersamaku?
Aku akan membuatmu bahagia.
Aku akan melindungimu
seumur hidupmu.
Silakan.
Kabur? Ke mana?
Aku akan bertanya pada temanku.
Teman saya punya tempat
di mana aparat keamanan tidak akan pernah menemukan Anda.
Itu tidak akan terjadi segera,
Tapi kita bisa bersekolah
bersama di sana suatu hari nanti.
Mengapa kamu melakukan semua itu untukku?
Karena...
Aku menyukaimu, Denji.
Mengapa kamu
begitu kesulitan mengambil keputusan?
Denji, apakah kau membenciku?
Aku menyukaimu!
Tetapi...
Saya baru-baru ini mulai
merasa dihargai di tempat kerja.
Saya bisa pergi lebih jauh tanpa pengawasan.
Aku perlahan-lahan belajar bagaimana menghadapi
temanku, yang memiliki kepribadian yang buruk.
Dan akhirnya saya mulai berteman
dengan kolega senior saya yang sulit itu.
Dan saya telah menemukan tujuan
yang dapat saya capai di tempat kerja.
Sekarang semuanya mulai menyenangkan.
Tidak bisakah aku tetap bertemu denganmu
sambil aku terus bekerja?
- Kembang api akan segera dimulai!
- Silakan lewat sini!
Jadi begitu.
Saya mengerti.
Layak.
Pasti ada orang lain yang kamu sukai, kan?
Sakit, kan?
Saya minta maaf.
Denji, aku akan mengambil jantungmu. Oke?
Lari!
Hah?
Lari! Lari!
Kita dalam masalah! Kita dalam masalah!
Kenapa aku tidak merasakan apa pun
dari baunya?
Dia berbahaya, Tuan Gergaji Mesin!
Bau itu...
Dia adalah Si Iblis Bom!
Ledakan.
Dasar pencuri.
Tuan Gergaji Mesin!
Apakah kamu juga dari Divisi 4?
Aku akan membiarkanmu pergi jika kau meninggalkan Denji di sana
dan pergi sekarang juga.
Oh. Saya mengerti.
Hmm?
Sial. Aku ingin pergi ke festival itu.
Wow. Dia sedang membunuh sesuatu.
Kami bertemu dengan sesosok setan
di dekat festival.
Tahun 2034.
Pertempuran dimulai.
Apakah kalian pemburu iblis swasta?
Wow. Dia mengatakan sesuatu.
Yang ini benar-benar kuat.
Mereka benar-benar lari dengan cepat!
DIVISI PEMBASMI IBLIS 2
FUCH?? FASILITAS PELATIHAN
Pertandingan selesai!
Terima kasih.
Terima kasih atas petunjuknya.
Siapa.
Terima kasih sudah datang.
Aku tak bisa menolakmu, Nomo.
Wah! Benarkah?
Kalau begitu, kembalilah ke Divisi 2!
Semua cerita yang kudengar tentang
Divisi Khusus terdengar sangat mengerikan.
Jika semuanya berjalan lancar, saya akan
menjadi wakil kapten dalam lima tahun.
Ketika itu terjadi,
saya akan mengundang Anda untuk bergabung.
Terima kasih banyak.
Hai.
Kamu belum memberitahunya
bahwa kamu akan meninggal dalam lima tahun?
Kamu dengar itu dari siapa?
Dari Power.
Setan terkutuk itu.
Jangan beritahu siapa pun.
Kamu sangat beruntung.
Aku juga ingin segera mati.
Selama saya masih hidup, saya harus bekerja keras.
Jika aku meninggal,
aku tidak perlu bekerja keras lagi.
Oh, itu mengingatkan saya...
Kamu punya kontrak
dengan Iblis Masa Depan, kan?
Mengapa kamu tidak mencoba menanyakannya?
Tanyakan padanya saat aku akan mati.
Saya menolak.
Aki! Turun ke bawah! Sekarang juga!
Dia muncul di pintu masuk dan
mengaku berasal dari Divisi Khusus.
Apakah si jahat ini benar-benar berada di pihak kita?
Y-Ya.
Apakah setan yang melakukan ini pada Denji?
Bom akan datang... Bom...
Dia adalah salah satu sekutu Iblis Senjata!
Bagaimana kamu tahu itu?
Jawab aku.
Aku bisa membunuhmu di sini juga
jika aku mau.
Jika aku memberitahumu, mereka akan membunuhku.
Aku sudah berjanji pada Makima.
Makima?
Ah!
Itu dia! Bomnya sudah datang!
Hai, nona cantik!
Jangan mendekat!
Tempat ini adalah fasilitas pelatihan
untuk Divisi Pembasmian Iblis 2.
Masyarakat umum
tidak diperbolehkan masuk.
Permisi!
Memotong...
Pemotongan?
Tolong bantu saya!
Aku sedang diserang oleh setan!
Oh.
Dia terlihat sangat sering tersenyum
untuk seseorang yang sedang diserang.
- Nomo.
- Ya.
Ajak temanmu
dan duduk di belakang.
Oke.
Hubungi markas besar dan wakil kapten.
Panggil semua anggota Divisi 2.
Oke!
Dan...
Apakah Anda pernah melihat keindahan itu
di suatu tempat sebelumnya?
Sekarang bukan waktu yang tepat
untuk mencoba mendekati wanita.
Tidak, saya serius.
Ini tidak mungkin benar. Tidak mungkin.
Terima kasih. Aku mengandalkanmu.
Kamu berhutang budi padaku.
Kato! Tanabe!
Aku akan mentraktirmu makan malam
jika kau bisa membunuh wanita itu.
Jangan anggap dia manusia.
Perlakukan dia seperti kamu memperlakukan iblis.
Sepertinya itu tidak berhasil.
Ini tidak berhasil.
Kalau begitu, saya tidak punya pilihan.
Aku harus membunuh semuanya.
Darah?
Kita telah menyebabkan jamur tumbuh
di jantung dan ususnya.
Dia muntah darah. Cara ini berhasil.
Sekalipun dia meminum darah dan beregenerasi,
jamur itu tidak akan hilang.
Sekarang kita hanya perlu mengulur waktu.
Hmm?
Dia melukai dirinya sendiri!
Apakah kamu bisa menumbuhkan jamur di otaknya?
Kita hanya bisa melakukannya jika targetnya masih hidup.
Huuu.
Dia iblis! Ada iblis di sini!
Dia pergi ke kanan!
Jangan biarkan dia mendekati Aki!
Nomo! Di belakangmu!
Jika!
Ah--
Itu dia! Itu dia si iblis!
Masaki Ando,
​​meminta izin untuk menembak!
Izin diberikan!
Di Jepang,
apakah Anda memerlukan izin untuk menembakkan senjata api?
Jika!
Kamu cukup keras kepala.
Itu benar-benar pemandangan yang menyejukkan mata.
Jika.
Permisi sebentar.
Wakil kapten!
Hampir saja.
Rasanya apa itu?
- Hah?
- Aku benci rasa ini.
Aku mau pulang sekarang.
Seharusnya aku pergi
ke acara perjodohan untuk para lajang hari ini.
Ajak aku bersamamu lain kali.
Aku yang akan mengemudi. Kamu suruh mereka
minum darahmu.
Hah?
Sepertinya aku tidak punya pilihan lain.
Apakah kamu tidak akan menyalakan mobilnya?
Berengsek.
Itu menunjukkan kepadaku masa depan
yang tidak ingin kulihat.
Hah?
Monster itu.
Aku membunuh mereka untuk menunjukkan
betapa kuatnya aku.
Saya tidak ingin membunuh siapa pun jika memungkinkan.
Keluarkan Denji dari mobil dan pergi.
Bensin itu akan
membuat mobil itu terbakar hangus.
Menyebalkan sekali.
Menurut saya!
Saya meminta bantuan dari Divisi Khusus.
Mereka menyelamatkan kami.
Mustahil!
Aku menendang dengan sekuat tenaga barusan.
Tendangan yang bagus.
Mau berkelahi?
Kobeni! Kita mengubah strategi!
Yang satu ini jauh lebih kuat dari kita!
Saatnya untuk mundur secara strategis!
Baiklah, sampai jumpa.
Kakiku... Kakiku...
Kakiku lemas...
Maafkan aku! Maafkan aku!
Saya akan berhenti dari pekerjaan saya. Jadi mohon maafkan saya!
Itu dia!
Hei. Chainsaw sudah bangun sekarang.
Tapi gadis pembawa bom itu tepat di belakang kita.
Sial! Brengsek!
Pemancar di mobil ini rusak.
Ada apa dengan mobil ini?
Jika sampai terjadi,
aku akan menabrakkan mobil ini ke dia!
Aku tidak bisa membiarkan dia memiliki Denji!
Apa yang sedang terjadi?
Dia sedang memotong bagian atas mobil!
Hah?
Berhenti, Worthy!
Kamu belum mengeluarkan banyak darah!
Rasanya sangat sakit,
aku pikir aku akan mati.
Otakku kacau balau.
Namun, saya meluangkan waktu
untuk merenungkan kembali apa yang telah terjadi.
Dan aku baru menyadari
bahwa setiap gadis yang pernah kutemui
selalu berusaha membunuhku!
Semua orang selalu menginginkan jantung Chainsaw!
Apakah tidak ada yang menginginkan hati Denji? Hah?
Aku benar-benar menyukaimu, Denji. Itu benar.
Hah? Benarkah?
Jangan dengarkan musuh!
Kamu terlalu mudah tertipu!
Hampir saja.
Aku hampir tertipu.
Aku tidak tahu mengapa kau mencoba membunuhku.
Tapi aku tidak peduli!
Aku sudah mendapatkan Makima!
Makima?
Denji, aku tidak tahu penyihir itu
telah memperdayaimu sepenuhnya.
Kalau begitu, percuma saja
kalau kita kabur bersama.
Oh.
Aku menyesal pernah menciummu! Ah.
Jika ada orang lain yang meninggal karena saya,
Aku akan kesulitan bangun
dari tempat tidur besok pagi.
Aku akan menangkapmu!
Kemarilah, Denji.
Aku akan menunjukkan padamu bagaimana kami bertarung.
Kalau begitu, tunjukkan padaku!
Denji. Kamu tidak menerapkan
apa yang telah kamu pelajari.
Anda tidak bisa begitu saja mengayunkan
gergaji mesin Anda.
Anda harus
lebih memahami kekuatan Anda sendiri.
Hah?
Ledakan.
Regenerasi?
Jadi, kamu sedang menggeber mesinnya
sebelum kamu dikeluarkan.
Dasar Iblis!
Jika aku melakukan kesalahan
sekecil apa pun, aku akan mati.
Aku bisa melihat masa depan,
tapi hanya beberapa detik ke depan.
Saya tidak tahu apakah tubuh saya
akan mampu bereaksi tepat waktu.
Penilaian yang sempurna.
Sempurna--
Hampir saja!
Maaf saya terlambat.
Ini pertama kalinya aku
ingin berteman dengan Iblis!
Ini dia.
Waktu istirahat!
Aku menderita anemia
dan aku hampir telanjang di sini.
Dan kalian berdua saja.
Itu tidak adil.
Kamu benar. Haruskah kita memberinya kesempatan?
TIDAK.
Itulah yang dia katakan. Maaf!
Waktu jeda telah berakhir.
Lady Reze! Topan telah tiba!
Itu tidak adil!
Tidak apa-apa.
Kamu akan pergi ke surga.
Aku akan mengambil darahmu.
Maaf.
Setan biasa pasti sudah mati.
Kau sangat mengesankan, Lord Chainsaw!
Kau luar biasa!
Pacarmu telah membunuh
terlalu banyak orang.
Jika kita membiarkannya berkeliaran bebas,
maka akan lebih banyak lagi yang mati.
Gergaji mesin. Tentukan pilihanmu.
Lebih baik biarkan dia membunuhmu
dan minimalkan kerugiannya,
atau bunuh saja dia.
Nah, itu keputusan yang mudah.
Namun, Reze sangat kuat.
Shark, kamu tahu
tentang Chainsaw Devil, kan?
Jika kamu tidak ingin mati hari ini,
maka kamu harus memberi tahu kami apa yang kamu ketahui.
Lord Chainsaw berlari sangat cepat!
Namun ketika dia pergi ke suatu tempat,
dia tidak hanya menggunakan kakinya.
Dia menggunakan rantai pada gergaji mesinnya
untuk bergerak.
Dia melemparkan rantainya ke udara
dan mengaitkannya ke bangunan-bangunan,
lalu dia berayun
dari gedung ke gedung!
Oh, begitu! Samurai Sword
menghunus pedangnya untuk bergerak.
Dan Reze menggunakan bahan peledak.
Aku juga perlu menggunakan kekuatanku sendiri!
Tuan Gergaji Mesin, kau jenius!
Aku harus menggunakan rantai untuk bergerak!
Oh, begitu! Aku mengerti!
Benar sekali! Benar sekali!
Aku akan mencobanya!
- Sinar! Berubah menjadi hiu!
- Oke!
Hah?
Ini dia!
Aku akan menggunakan rantai untuk mengendalikan Beam,
dan Beam akan berlari seperti kuda!
Bukan itu...
Kamu yakin? Kurasa bukan itu masalahnya.
Kurasa kau seharusnya menembakkan
rantai dari lenganmu.
dan mengaitkannya ke bangunan.
Hah? Ini jalan yang benar! Benar kan, Beam?
Kamu benar! Kamu benar! Kamu benar!
Baiklah! Lari, Beam!
Kamu benar! Kamu benar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Layak!
Nah, itu dia, gergaji mesin!
Denji! Aku akan membuatmu
menyesal telah hidup kembali!
Beam! Jangan sampai aku menyesali ini!
Oke!
Astaga! Orang-orang itu...
Ini pertarungan monster!
Kita hanya perlu
duduk dan menonton saja.
Kamu terus meleset!
Kamu seperti kecoa.
Aku sudah bosan dengan ledakan-ledakan itu!
Gergaji mesin!
- Rasakan itu!
- Aduh!
Sungguh sia-sia.
Aku memotong kaki seorang wanita cantik.
Lady Reze! Ambil darahku!
Oh! Bagus!
Tunggu, itu tidak baik!
Ini gila.
Oh!
Pegang sesuatu!
Aku tidak bisa! Aku tidak bisa!
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa! Kamu bisa melepaskannya!
Kalaupun aku akan mati, aku tak peduli!
Itu hanya berarti hari ini adalah hariku untuk mati.
Aku akan baik-baik saja.
Aku sudah siap mati sejak lama.
Mengapa?
Mengapa kamu menyentuh tanganku?
- Apakah kamu ingin mati?
- Tentu saja aku tidak ingin mati!
Seberapa banyak umurku
berkurang barusan?
Sekitar dua bulan.
Jika kau ingin mati,
matilah di tempat yang jauh dariku.
Aku tak tahan lagi,
menyaksikan seseorang meninggal.
tepat di depanku.
Tuan Gergaji Mesin!
Kita dalam masalah! Sesuatu sedang datang!
Tuan Gergaji Mesin--
Hmm? Hah?
Tuan Gergaji Mesin!
Wow.
Kamu bertahan
cukup lama.
Tapi menurutku sekaranglah waktunya...
untuk mengakhiri ini.
Hampir saja!
Balok!
Tuan Gergaji Mesin!
Aku akan memastikan kau tidak akan menyesalinya!
Hei! Ini buruk!
Jika terus begini, dia akan mengubah seluruh kota menjadi daging cincang!
Astaga! Kita harus membuat
si gendut itu diam dulu!
Oke!
Aku menemukanmu!
Mati! Gergaji mesin!
Ya!
Sinar! Lempar aku!
Ini memudahkan saya!
Yang perlu saya lakukan
hanyalah mengayunkan gergaji mesin saya...
seperti orang gila!
Wow!
Balok!
Tuan Gergaji Mesin!
Jauhi tempat ini!
Ayo!
Kita berhasil! Keren!
Di mana Reze?
Ah! Tuan Gergaji Mesin!
Wow!
Aduh!
Kau menyelamatkanku, Beam!
Denji. Tidakkah menurutmu
sudah saatnya kau menyerah?
Uh...
TIDAK.
Kau sangat menyebalkan.
Cepatlah mati saja.
Seharusnya kau
membunuhku saja saat kita pertama kali bertemu!
Tidak ada tempat lagi untuk lari.
Saya tidak begitu yakin tentang itu.
Seharusnya kau tidak mengajariku berenang.
Hah... Kamu mau berenang?
Rantai?
Apakah kamu masih bisa meledak saat basah?
Aku tidak percaya.
Mengapa Engkau membangkitkanku?
Aku memiliki kehidupan yang hebat.
Tidak peduli berapa kali
aku dipukuli atau mati,
selama aku bisa makan makanan enak
keesokan harinya, aku bisa memaafkan.
Tetapi...
jika aku menangkapmu dan menyerahkanmu
kepada Keamanan Publik,
Rasanya seperti ada duri ikan
yang tersangkut di tenggorokanku.
Sekalipun aku menjalani
kehidupan yang baik setiap hari,
Rasanya pasti tidak enak jika ada sesuatu
yang menusuk bagian belakang tenggorokan saya.
Apakah menurutmu kamu
masih akan mengatakan itu jika aku membunuhmu sekarang juga?
Jika seseorang akan membunuhku,
Kalau begitu, aku lebih memilih dibunuh
oleh wanita cantik.
Ah...
Apakah kamu benar-benar masih percaya
bahwa aku menyukaimu dengan tulus?
Ekspresi wajahku saat bertemu denganmu,
dan bagaimana aku tersipu... Semuanya bohong.
Saya hanya melatih diri sendiri cara melakukannya.
Saya gagal.
Aku terlalu lama menunda sebelum melawanmu.
Aku akan melarikan diri sekarang.
Apakah kalian ingin kabur bersama?
Hah?
Aku juga bisa berkelahi.
Kamu akan punya peluang lebih baik untuk melarikan diri.
Aku membunuh banyak orang.
Jika kau membiarkanku lolos,
itu akan membuatmu terlibat dalam pembunuhan.
Apakah kamu mengerti maksudnya?
Uh...
Aku tahu seharusnya aku tidak melakukan ini,
tapi aku tidak punya pilihan.
Aku masih menyukaimu.
Kau bilang itu semua bohong.
Tapi kau memang mengajariku berenang, kan?
Hai!
Kamu harus belajar menjadi lebih pintar.
Reze! Hei, Reze!
Aku akan menunggu
di kafe saat makan siang!
Sebaiknya kau--
Bangun, Beam! Tanganku tidak bisa digerakkan!
Nyalakan mesinku!
Ada sebuah dongeng
yang diceritakan oleh para ibu di Uni Soviet
Saat memarahi anak-anak mereka.
Cerita tersebut menyebutkan bahwa terdapat sebuah ruangan rahasia
di gudang amunisi militer.
Dan ruangan rahasia itu dipenuhi
dengan anak yatim piatu.
Anak-anak yang tinggal di sana
tidak memiliki kebebasan sama sekali.
Mereka tidak diperbolehkan keluar rumah.
Mereka diperlakukan seperti benda.
Dan militer menggunakan tubuh mereka
untuk eksperimen sampai mereka mati.
Seharusnya itu hanya sebuah dongeng.
Namun suatu hari, sebuah surat kabar melaporkan bahwa
ruangan rahasia itu benar-benar ada.
Seorang jurnalis Amerika adalah orang
yang mengungkap kisah tersebut.
Berita itu tersebar di mana-mana.
Mereka mempublikasikan foto-foto
anak-anak yang hadir di sana.
Namun cerita itu segera menghilang.
Gadis yang memancing Denji masuk
adalah salah satu anak dari ruangan itu.
DANA BANTUAN KERUSAKAN AKIBAT TOPAN DEVIL
DUKUNGAN DAN KERJA SAMA ANDA
SANGAT KAMI HARGAI.
Seorang pejuang yang diciptakan oleh Uni Soviet
untuk mengabdi kepada negara mereka.
Mereka disebut kelinci percobaan.
Kereta Yamabiko tujuan
Sendai akan segera berangkat dari Peron 12.
Perhentian selanjutnya adalah Ueno.
Kereta akan segera berangkat.
Ini adalah kereta Yamabiko
yang menuju Sendai.
Kereta akan segera berangkat.
Pintu-pintu sedang menutup.
Harap menjauh dari pintu yang akan menutup.
Saya juga.
Aku juga suka tikus desa.
Salah satu teman saya memiliki ladang
di pedesaan.
Saya pergi ke sana untuk membantu teman saya
setiap tahun di musim gugur.
Di ladang tersebut terdapat tikus yang bersembunyi di dalam tanah
dan merusak tanaman.
Kita harus membasmi tikus-tikus itu
sebelum ladang tertutup salju.
Jadi kami menggali ladang dan menyuruh anjing-anjing
membunuh tikus-tikus yang bersembunyi di dalamnya.
Kenapa ya...
setiap kali saya menonton...
Aku merasa sangat terhibur.
Itulah mengapa saya menyukai tikus desa.
Mengapa...
Aku heran kenapa aku tidak membunuhmu
saat kita pertama kali bertemu.
Denji, jujur ​​saja...
Saya juga belum pernah bersekolah.
Aku sudah bilang padamu untuk ikut dengan Hayakawa.
Kau tidak ingin
Hayakawa membunuh seorang gadis.
Kamu baik sekali.
Itu karena aku adalah seorang malaikat.
Hai.
Apakah kota ini tempat yang bagus?
Denji. Aku harus menutup kafe sekarang.
Gadis itu sangat imut.
Dia berasal dari dunia yang berbeda.
Aku yakin
suatu hari nanti kamu akan bertemu dengan seorang gadis yang sempurna untukmu.
REKOMENDASI
PPP-Power!
Aku kembali! Aku berhasil melacakmu
dengan mengikuti jejak aromamu.
Kafe sekecil apa ini?!
Hmm?
Oh. Apa yang kamu lakukan dengan bunga-bunga itu?
Sepatu itu sangat cocok untukku!
Berikan padaku!
Hei! Jangan dimakan!
Itu milikku! Dasar pencuri!
Goblog sia!
Muntahkan sekarang juga!
Muntahkan! Muntahkan!